OBJETIVOS INICIALES ----- OBJETIVOS FINALES
RESUMEN 
Se pretende crear un simulador que imite el funcionamiento básico de un cajero automático. Hemos detallado las funcionalidades del programa como lectura de tarjetas, introducción de código pin y además de ello la realización de distintos servicios que, tras comprobar que tanto la tarjeta como el código pin son correctos , nos muestra en un menú las distintas opciones que podemos realizar en nuestra cuenta como : Retirada e ingreso de efectivo, cambio de código pin, mostrar saldo actual de la cuenta… A continuación explicaremos en que consiste cada una de estas opciones con mayor detalle.
Retirar efectivo: Si elegimos esta opción lo primero que nos pide el programa es la cantidad de efectivo que queremos retirar. Si la cantidad que introducimos es mayor que el saldo nos pondrá: “Cantidad no disponible”. Si la cantidad que se desea retirar es menor que el saldo procede a la retirada del efectivo.
Ingresar efectivo: Si queremos realizar esta acción lo único que debemos hacer es introducir la cantidad de efectivo que queremos ingresar, a continuación se modificará el nuevo saldo con la entrada del efectivo y por último mostrará el nuevo saldo de la cuenta tras el ingreso posteriormente realizado.
Cambio de pin: Si queremos cambiar nuestro pin, al elegir esta opción nos muestra que debemos introducir el pin actual, tendremos 3 intentos, sin en esos 3 intentos no acierta el programa finalizará. Si acertamos el número ( de 4 dígitos ) nos mostrará que nuestro pin es correcto y a continuación debemos introducir el nuevo pin que deseamos tener.
Consultar el saldo: Si elegimos esta opción nos mostrará el saldo actual de nuestra cuenta.
Cabe destacar que tras acabar la acción propia de cada opción explicada anteriormente el programa nos permite elegir si queremos realizar otra operación o finalizar el programa.

La finalidad de un cajero es automatizar y agilizar las tareas bancarias, sin necesidad de personal del banco. Permite extraer dinero, realizar ingresos, consultar saldo de cuenta, entre otras tareas; usando una tarjeta de crédito.
